Порождение парадигм германских сильных глаголов
====================================
Обстановка:
-------
Есть много (порядка сорока, считая значимые диалекты и мертвые языки) германских языков. 
В них во всех есть похожим образом устроенная глагольная система. Глаголы делятся на два больших надкласса: сильные и слабые. Сильные глаголы образуют формы прошедшего времени и причастия, меняя гласную в корне. Выбор конкретной гласной определяется "абляутным рядом": набором из четырех гласных (или дифтонгов, или нулей), разных абляутных радов много, и конкретный их набор разнится от языка к языку.

Для построения всех форм глагола нужно знать:
1. язык (и набор абляутных рядов этого языка)
2. заглавную форму глагола
3. класс (абляутный ряд), к которому этот глагол относится в этом языке.

Кроме того хочется ухватить то обстоятельства, что по большому счету глаголы-то в разных германских языках одни и те же.
На первый взгляд предпочтительным кажется следующий подход: каждому глаголу приваевается уникальный идентификатор, соответсвующие друг другу глаголы разных языков отождествляются с одним идентификатором.  


Задача:
--------
Инфинитив (слово) -> Абляутный ряд (четвёрка гласных) -> четверка слов.

Алгоритм:
inf, lang, class <- inf, lang, class


1. По классу глагола и языку выбрать абляутный ряд.
2. Перевести инфинитив из цепочки литер в цепочку морфем (обратить сандхи в готском, исландском и проч.)
3. Проходя по форме инфинитива с конца, найти гласную первой ступени абляута.
4. Запомнить куски основы до гласной и после гласной.
5. Породить четверку, подставляя остальные гласные ряда в соответствующие формы.
6. Применить к каждому члену четверки правила сандхи (обратить шаг 2.).


Пример:

    fyke, bm, (Класс 2, по образцу fyke) -> fyker	føk, fauk	føket	
    gyve, bm, (Класс 2, по образцу fyke) -> gyver	gøv, gauv	gøvet	

    flyte, bm, (Класс 2, по образцу flyte) ->	flytet	fløt, flaut	flytt

Вспомогательный алгоритм раз:
-- по образцу выявить абляутный ряд:
По четырем словам найти наибольший общий префикс.